'''
Todos los pedidos deben iniciar con el nombre del asistente (actualmente se llama "Okey")

Algunas palabras clave: (la mayoría tiene alguna variante. Por ejemplo en vez de decir "abre" se puede decir "abrís")
    "cancela"                      Ejemplo: "Okey, abre whatsapp, no mejor no, cencela"      (cancela el pedido siempre y cuando la palabra "cancela" esté al final)
    "en n minutos"                 Ejemplo: "Okey, videos de gatos en YouTube en n minutos"  (elimina "Okey, ... en n minutos") y programa la ejecución de otro pedido para dentro de n minutos. Sólo se puede programar un pedido a la vez
    "en YouTube"                   Ejemplo: "Okey, videos de gatos en YouTube"               (elimina "Okey, ... en YouTube" de la búsqueda en YouTube) 
    "buscador"                     Ejemplo: "Okey, buscador Netflix"       .                 (elimina "Okey, buscador" del pedido). Busca en el buscador de windows
    "busca"                        Ejemplo: "Okey, busca: definción de oso"                  (elimina "Okey, busca" de la búsqueda)
    "decime la definición de"      Ejemplo: "Okey, decime la definición de Argentina"        (elimina "Okey, decime la definición de" de la búsqueda). Usa Wikipedia
    "ubicación"                    Ejemplo: "Okey, ubicación de Tres Arroyos y San martín"   (elimina "Okey, ubicación de" de la búsqueda)
    "traduce"                      Ejemplo: "Okey, traduce perro"                            (elimina "Okey, traduce" de la traducción). Traduce del español al inglés
    "escribir"                     Ejemplo: "Okey, escribir"                                 (elimina "Okey, escribir" del pedido)
    "tecla"                        Ejemplo: "Okey, tecla p"                                  (elimina "Okey, tecla" del pedido)
    "repetí"                       Ejemplo: "Okey, repetí: hola cómo estás"                  (elimina "Okey, repetí" del pedido)
    "que pensas de"                Ejemplo: "Okey, qué pensás de Alexa?"                     
    "estás ahí"                    Ejemplo: "Okey, ¿estás ahí?"
    "hora"                         Ejemplo: "Okey, qué hora es?"
import speech_recognition as sr #Para que reconozca la voz
import pyttsx3                  #Para que el programa hable
import wikipedia                #Importa los datos de wikipedia
import pyautogui
from googletrans import Translator 
import pyjokes                  #Para contar chistes
from pygame import mixer
#En general, todas las librerias anteriores necesitan ser descargadas manualmente
from datetime import datetime   #Importa la hora
import webbrowser               #Acceso a páginas web          
import time
from bs4 import BeautifulSoup
import requests                 #Va a una página web a buscar información en formato html
import random
import subprocess as sub

'''
Todos los pedidos deben iniciar con el nombre del asistente (actualmente se llama "Okey")

Algunas palabras clave: (la mayoría tiene alguna variante. Por ejemplo en vez de decir "abre" se puede decir "abrís")
    "cancela"                      Ejemplo: "Okey, abre whatsapp, no mejor no, cencela"      (cancela el pedido siempre y cuando la palabra "cancela" esté al final)
    "en n minutos"                 Ejemplo: "Okey, videos de gatos en YouTube en 2 minutos"  (elimina "Okey, ... en n minutos") y programa la ejecución de otro pedido para dentro de n minutos (n debe ser un numero). Sólo se puede programar un pedido a la vez
    "en YouTube"                   Ejemplo: "Okey, videos de gatos en YouTube"               (elimina "Okey, ... en YouTube" de la búsqueda en YouTube) 
    "buscador"                     Ejemplo: "Okey, buscador Netflix"       .                 (elimina "Okey, buscador" del pedido). Busca en el buscador de windows
    "busca"                        Ejemplo: "Okey, busca: definción de oso"                  (elimina "Okey, busca" de la búsqueda)
    "decime la definición de"      Ejemplo: "Okey, decime la definición de Argentina"        (elimina "Okey, decime la definición de" de la búsqueda). Usa Wikipedia
    "ubicación"                    Ejemplo: "Okey, ubicación de Tres Arroyos y San martín"   (elimina "Okey, ubicación de" de la búsqueda)
    "traduce"                      Ejemplo: "Okey, traduce perro"                            (elimina "Okey, traduce" de la traducción). Traduce del español al inglés
    "escribir"                     Ejemplo: "Okey, escribir"                                 (elimina "Okey, escribir" del pedido)
    "tecla"                        Ejemplo: "Okey, tecla p"                                  (elimina "Okey, tecla" del pedido)
    "repetí"                       Ejemplo: "Okey, repetí: hola cómo estás"                  (elimina "Okey, repetí" del pedido)
    "que pensas de"                Ejemplo: "Okey, qué pensás de Alexa?"                     
    "estás ahí"                    Ejemplo: "Okey, ¿estás ahí?"
    "hora"                         Ejemplo: "Okey, qué hora es?"
    "fecha"                        Ejemplo: "Okey, decime la fecha"
    "gracias"                      Ejemplo: "Okey, muchas gracias"
    "atajo n"                      Ejemplo: "Okey, atajo n"                                  (donde n es un número del 1 al 9) Llamo "atajo" a los iconos que estan en la barra de tareas al lado del botón de windows                                          
-   "abre"                         Ejemplo: "Okey, abre WhatsApp"                            (sólo funciona en programas preseleccionados)              
-   "reproducir canciones"         Ejemplo: "Okey, reproducir canciones"                                                                                               #CORREGIR ERROR
    "cerrar"                       Ejemplo: "Okey, cerrar página"
    "silenciar"                    Ejemplo: "Okey, silenciar"                                
    "minimiza todo"                Ejemplo: "Okey, minimizá todo"                            
    "minimiza"                     Ejemplo: "Okey, minimizá la ventana"
    "dolar"                        Ejemplo: "Okey, dolar hoy"
    "clima"                        Ejemplo: "Okey, decime el clima"                                                                                                     
    "covid"                        Ejemplo: "Okey, situación actual del covid"
    "volumen ... X%"               Ejemplo: "Okey, volumen al X%"                            (sólo pone valores pares de volumen)                           
    "borra todo"                   Ejemplo: "Okey, borrá todo"                               (borra 100 carácteres)
    "hola"                         Ejemplo: "Okey, hola"
    "chiste"                       Ejemplo: "Okey, decime un chiste"
    "basta"                        Ejemplo: "Okey, basta"                                    (cierra el .exe o python)
-   "actualizar asistente virtual" Ejemplo: "Okey, actualizar asistente virtual"             (actualiza el .exe del asistente)              
    "cómo te llamás?"              Ejemplo: "Okey, ¿cómo te llamás?"                         
    "captura de pantalla"          Ejemplo: "Okey, sacá una captura de pantalla"             (guarda la captura en imágenes/capturas de pantalla)
    "qué podes hacer"              Ejemplo: "Okey, que podés hacer?"
    "nota" (agregá, leé o borrá)   Ejemplo: "Okey, agregar nota"                             (Escribe, lee, o borra notas en un block de notas. Se puede abrir este block diciendo "Okey, abrir notas")
    "cronómetro"                   Ejemolo: "Okey, inicia el cronómetro"
    "alarma... n minutos"          Ejemplo: "Okey, activá la alarma en 2 minutos"            (Programa la alarma para dentro de 2 minutos)
    "nivel de humor"               Ejemplo: "Okey, cuál es tu nivel de humor"
    "humor... X%"                  Ejemplo: "Okey, humor al 20%"                             (ajusta el nivel de humor del asistente, por defecto es 5%)
    "ayuda"                        Ejemplo: "Okey, necesito ayuda"                           (abre un block de notas con este texto)
-   "rutina"                       Ejemplo: "Okey, rutina estudiar"
    "cambia tu nombre"             Ejemplo: "Okey, cambia tu nombre"                         (te dice que no puede xd)

Aclaración: las palabras clave que inician con guión sólo funcionan en mi computadora

Los siguientes códigos pueden hacer que el programa no funcionar bien y se reinicie:
    "buscador", "...en WhatsApp" y "actualizar asistente virtual" (la máquina puede ser más lenta de lo previsto)
    "decime la definición de"                                     (la definición buscada puede no existir o esté mal detectada)
    "abre" y "reproducir canciones"                               (algunos archivos solo están en mi computadora)
    "dolar / clima / covid"                                       (la página donde se extrae la información pudo haber cambiado)
'''